Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: %s is not a valid end source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ja_jp: s は有効な終了送信元ポートではありません。
ko_ko: s가 올바른 최종 소스 포트가 아닙니다. 포트 별칭이거나 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.

source: %s is not a valid start destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ja_jp: 有効な開始送信先ポートではありません。ポートエイリアス、または 1 ～ 65535 の整数を設定してください。
ko_ko: s가 올바른 시작 대상 포트가 아닙니다. 포트 별칭이거나 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.

source: %s is not a valid end destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ja_jp: s は有効な終了送信先ポートではありません。
ko_ko: s가 올바른 최종 대상 포트가 아닙니다. 포트 별칭이거나 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.

source: A valid redirect target port must be specified. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ja_jp: 有効なリダイレクトターゲットポートを指定してください、ポートエイリアス、もしくは、1 - 65535の整数です。
ko_ko: 유효한 리디렉션 대상 포트를 지정해야 합니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.

source: %s is not a valid IPv4 address.
ja_jp: s は有効な IPv4 アドレスではありません。
ko_ko: %s는 올바른 IPv4 주소가 아닙니다.

source: %s is not a valid IPv6 address.
ja_jp: s は有効な IPv6 アドレスではありません。
ko_ko: s는(는) 유효한 IPv6 주소가 아닙니다.

source: The target port range must be an integer between 1 and 65535.
ja_jp: ターゲットポートの範囲 1 - 65535 の整数です。
ko_ko: 대상 포트 범위는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.

source: Edit Redirect entry
ja_jp: リダイレクトエントリの編集
ko_ko: 리디렉션 항목 편집

source: No RDR (NOT)
ja_jp: RDR 禁止 ( 否定 )
ko_ko: RDR 없음(NOT)

source: Enabling this option will disable redirection for traffic matching this rule.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このルールと一致するトラフィックのリダイレクトを無効にします。
ko_ko: 이 옵션을 활성화하면 이 규칙과 일치하는 트래픽에 대해 리디렉션이 비활성화됩니다.

source: Hint: this option is rarely needed, don't use this unless you know what you're doing.
ja_jp: ヒント: このオプションが必要になることはめったにありません、何をしているのかよくわからない場合は使用しないでください。
ko_ko: 힌트: 이 옵션은 거의 필요하지 않으므로 자신이 무엇을 하는지 잘 모르는 경우가 아니면 사용하지 마세요.

source: Choose which interface this rule applies to.
ja_jp: このルールを適用するインタフェースを選択してください。
ko_ko: 이 규칙이 적용되는 인터페이스를 선택합니다.

source: Hint: in most cases, you'll want to use WAN here.
ja_jp: ヒント： 通常はここで使用するのはワンです。
ko_ko: 힌트: 대부분의 경우 여기에서 WAN을 사용하는 것이 좋습니다.

source: Select the Internet Protocol version this rule applies to
ja_jp: このルールが適用されるインターネットプロトコルバージョンを選択してください。
ko_ko: 이 규칙이 적용되는 인터넷 프로토콜 버전을 선택합니다.

source: Choose which IP protocol this rule should match.
ja_jp: このルールに一致するプロトコルを選択してください。
ko_ko: 이 규칙이 일치해야 하는 IP 프로토콜을 선택합니다.

source: Hint: in most cases, you should specify
ja_jp: ヒント： 通常は次を指定してください。
ko_ko: 힌트: 대부분의 경우 다음을 지정해야 합니다.

source: Show source address and port range
ja_jp: 送信元アドレスおよびポート範囲を表示
ko_ko: 소스 주소 및 포트 범위 표시

source: Source port range
ja_jp: 送信元ポート範囲
ko_ko: 소스 포트 범위

source: from:
ja_jp: からです。
ko_ko: 에서:

source: to:
ja_jp: にする。
ko_ko: 에:

source: other
ja_jp: その他
ko_ko: 기타

source: Well-known ports
ja_jp: ウェルノウンポート
ko_ko: 잘 알려진 포트

source: When using the TCP or UDP protocols, specify the source port or port range for this rule
ja_jp: tcp もしくはudp プロトコルを使用する場合は、このルールの送信元もしくはポート範囲を指定してください。
ko_ko: TCP 또는 UDP 프로토콜을 사용하는 경우 이 규칙의 소스 포트 또는 포트 범위를 지정합니다.

source: This is usually
ja_jp: じょう
ko_ko: 일반적으로 다음과 같습니다.

source: random
ja_jp: ランダム
ko_ko: 랜덤

source: and almost never equal to the destination port range (and should usually be 'any')
ja_jp: 及び、送信先ポート範囲と等しくなることはまずありません（ 通常は「任意」です）。
ko_ko: 대상 포트 범위와 거의 같지 않습니다(일반적으로 'any'여야 함).

source: Destination port range
ja_jp: 送信先ポート範囲
ko_ko: 대상 포트 범위

source: When using the TCP or UDP protocols, specify the port or port range for the destination of the packet for this mapping.
ja_jp: tcp もしくはudp プロトコルを使用する場合は、このマッピングでパケットの送信先となるポートもしくはポート範囲を指定してください。
ko_ko: TCP 또는 UDP 프로토콜을 사용하는 경우 이 매핑의 패킷 대상에 대한 포트 또는 포트 범위를 지정합니다.

source: Enter the internal IP address of the server on which you want to map the ports.
ja_jp: ポートにマッピングするサーバの内部アドレスを入力してください。
ko_ko: 포트를 매핑할 서버의 내부 IP 주소를 입력합니다.

source: e.g.
ja_jp: 例:
ko_ko: 예

source: Redirect target port
ja_jp: リダイレクトターゲットポート
ko_ko: 대상 포트 리디렉션

source: Specify the port on the machine with the IP address entered above. In case of a port range, specify the beginning port of the range (the end port will be calculated automatically).
ja_jp: 上記で入力したIPアドレスのマシンのポートを指定してください。 ポート範囲の場合は、範囲のポートを指定してください。（最終ポートは自動的に計算されます）
ko_ko: 위에 입력한 IP 주소로 컴퓨터의 포트를 지정합니다. 포트 범위의 경우 범위의 시작 포트를 지정합니다(끝 포트는 자동으로 계산됨).

source: Hint: this is usually identical to the 'from' port above
ja_jp: ヒント： 通常は、上記の「内向き」ポートと同じです。
ko_ko: 힌트: 일반적으로 위의 '보낸 사람' 포트와 동일합니다.

source: Pool Options:
ja_jp: プールオプションです。
ko_ko: 풀 옵션:

source: Round Robin
ja_jp: ラウンドロビン
ko_ko: 라운드 로빈

source: Round Robin with Sticky Address
ja_jp: スティッキーアドレスでラウンドロビン
ko_ko: 고정 주소가 있는 라운드 로빈

source: Random
ja_jp: ランダム
ko_ko: 랜덤

source: Random with Sticky Address
ja_jp: スティッキーアドレスでランダム
ko_ko: 고정 주소로 무작위

source: Source Hash
ja_jp: 送信元ハッシュ
ko_ko: 소스 해시

source: Bitmask
ja_jp: ビットマスク
ko_ko: 비트 마스크

source: Only Round Robin types work with Host Aliases. Any type can be used with a Subnet.
ja_jp: ラウンドロビンタイプは、ホストエイリアスでのみ機能します。
ko_ko: 라운드 로빈 유형만 호스트 별칭과 함께 작동합니다. 모든 유형은 서브넷과 함께 사용할 수 있습니다.

source: Round Robin: Loops through the translation addresses.
ja_jp: ラウンドロビン: 変換アドレスは循環します。
ko_ko: 라운드 로빈: 번역 주소를 반복합니다.

source: Random: Selects an address from the translation address pool at random.
ja_jp: ランダム: 変換アドレスプールから、ランダムにアドレスを選択します。
ko_ko: 랜덤: 번역 주소 풀에서 무작위로 주소를 선택합니다.

source: Source Hash: Uses a hash of the source address to determine the translation address, ensuring that the redirection address is always the same for a given source.
ja_jp: 送信元ハッシュ： 変換アドレスを決定するのに送信元に対して、リダイレクトするアドレスが常に同じであることを保証します。
ko_ko: 소스 해시: 소스 주소의 해시를 사용하여 리디렉션 주소가 주어진 소스에 대해 항상 동일한지 확인하여 변환 주소를 결정합니다.

source: Bitmask: Applies the subnet mask and keeps the last portion identical; 10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50.
ja_jp: ビットマスク： サブネットマスクに適用され、末尾部分と同一の値を保持します。10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50
ko_ko: 비트마스크: 서브넷 마스크를 적용하고 마지막 부분은 동일하게 유지합니다(10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50).

source: Sticky Address: The Sticky Address option can be used with the Random and Round Robin pool types to ensure that a particular source address is always mapped to the same translation address.
ja_jp: スティッキーアドレス： スティッキーアドレスオプションは、ランダム及びラウンドビープールタイプで使用できます、特定の元アドレスが、常に同じ変換アドレスにされることを保証します。
ko_ko: 고정 주소: 고정 주소 옵션은 무작위 및 라운드 로빈 풀 유형과 함께 사용하여 특정 소스 주소가 항상 동일한 번역 주소에 매핑되도록 할 수 있습니다.

source: Hint: the firewall has limited local log space. Don't turn on logging for everything. If you want to do a lot of logging, consider using a %sremote syslog server%s.
ja_jp: ヒント：ファイアウォールのローカルログスペースは限られています。
ko_ko: 힌트: 방화벽의 로컬 로그 공간은 제한되어 있습니다. 모든 항목에 대해 로깅을 켜지 마세요. 많은 로깅을 수행하려면 %s원격 syslog 서버%s를 사용하는 것이 좋습니다.

source: Set local tag
ja_jp: ローカルタグを設定
ko_ko: 로컬 태그 설정

source: You can mark a packet matching this rule and use this mark to match on other NAT/filter rules.
ja_jp: このルールに一致しているパケットをマークし、他のナット / フィルタルールでの一致にこのマークを使用することができます。
ko_ko: 이 규칙과 일치하는 패킷에 마크를 표시하고 이 마크를 사용하여 다른 NAT/필터 규칙에 일치시킬 수 있습니다.

source: Match local tag
ja_jp: ローカルタグと一致
ko_ko: 로컬 태그 일치

source: You can match packet on a mark placed before on another rule.
ja_jp: 他のルールの前に、設定したマークでパケットを一致させることができます。
ko_ko: 다른 규칙에서 이전에 배치한 마크에 패킷을 일치시킬 수 있습니다.

source: No XMLRPC Sync
ja_jp: XMLRPC 同期を禁止
ko_ko: XMLRPC 동기화 없음

source: Hint: This prevents the rule on Master from automatically syncing to other CARP members. This does NOT prevent the rule from being overwritten on Slave.
ja_jp: ヒント：他の鯉との自動同期から、マスタのルールを保護しますが、スレーブのルールが上書きされることは、妨げ「ません」。
ko_ko: 힌트: 이렇게 하면 마스터의 규칙이 다른 CARP 멤버와 자동으로 동기화되지 않습니다. 그렇다고 해서 슬레이브에서 규칙을 덮어쓰는 것을 막지는 못합니다.

source: Filter rule association
ja_jp: フィルタルールの関連付け
ko_ko: 필터 규칙 연결

source: Add associated filter rule
ja_jp: 関連フィルタルールを追加
ko_ko: 연결된 필터 규칙 추가

source: Add unassociated filter rule
ja_jp: 非関連フィルタルールの追加
ko_ko: 연결되지 않은 필터 규칙 추가

source: NOTE: The "pass" selection does not work properly with Multi-WAN. It will only work on an interface containing the default gateway.
ja_jp: 注意「許可」の選択は、マルチワンでは正しく機能しません。
ko_ko: 참고: "통과" 선택 항목은 멀티-WAN에서 제대로 작동하지 않습니다. 기본 게이트웨이가 포함된 인터페이스에서만 작동합니다.

source: Rule Information
ja_jp: ルール情報
ko_ko: 규칙 정보

source: Created
ja_jp: 新規作成済
ko_ko: 생성됨

source: Updated
ja_jp: 更新済
ko_ko: 업데이트됨

source: External Prefix
ja_jp: 外部プレフィックス
ko_ko: 외부 접두사

source: Internal Prefix
ja_jp: 内部プレフィックス
ko_ko: 내부 접두사

source: Source prefix
ja_jp: 送信元プレフィクス
ko_ko: 소스 접두사

source: Edit NPTv6 entry
ja_jp: NPTv6エントリーを編集する
ko_ko: NPTv6 항목 편집

source: Internal IPv6 Prefix
ja_jp: 内部 IPv6 プレフィックス
ko_ko: 내부 IPv6 접두사

source: Enter the internal (LAN) IPv6 prefix for the Network Prefix Translation. The prefix size specified for the internal prefix will also be applied to the external prefix.
ja_jp: Network Prefix Translation の内部（LAN）IPv6 プレフィックスを入力します。内部プレフィックスに指定したプレフィックスサイズは、外部プレフィックスにも適用されます。
ko_ko: 네트워크 접두사 변환에 사용할 내부(LAN) IPv6 접두사를 입력합니다. 내부 접두사에 지정된 접두사 크기가 외부 접두사에도 적용됩니다.

source: External IPv6 Prefix
ja_jp: 外部IPv6プレフィックス
ko_ko: 외부 IPv6 접두사

source: Enter the external (WAN) IPv6 prefix for the Network Prefix Translation. Leave empty to auto-detect the prefix address. The prefix size specified for the internal prefix will also be applied to the external prefix.
ja_jp: Network Prefix Translationの外部（WAN）IPv6プレフィックスを入力します。プレフィックス・アドレスを自動検出する場合は、空のままにします。内部プレフィックスに指定したプレフィックスサイズは、外部プレフィックスにも適用されます。
ko_ko: 네트워크 접두사 변환을 위한 외부(WAN) IPv6 접두사를 입력합니다. 접두사 주소를 자동으로 감지하려면 비워 둡니다. 내부 접두사에 지정된 접두사 크기가 외부 접두사에도 적용됩니다.

source: Nat
ja_jp: エヌエーティー

source: Mode
ja_jp: モード
ko_ko: 모드

source: Automatic outbound NAT rule generation
ja_jp: 外向きナットルールの自動生成
ko_ko: 자동 아웃바운드 NAT 규칙 생성

source: (no manual rules can be used)
ja_jp: ( 手動ルールは使用できません )
ko_ko: (수동 규칙을 사용할 수 없음)

source: Hybrid outbound NAT rule generation
ja_jp: ハイブリッド外向きナットのルール生成
ko_ko: 하이브리드 아웃바운드 NAT 규칙 생성

source: (automatically generated rules are applied after manual rules)
ja_jp: ( 手動ルールの後に、自動生成ルールが適用されます )
ko_ko: (자동 생성된 규칙은 수동 규칙 다음에 적용됩니다.)

source: Manual outbound NAT rule generation
ja_jp: 手動外向きNATルール生成
ko_ko: 수동 아웃바운드 NAT 규칙 생성

source: (no automatic rules are being generated)
ja_jp: ( 生成された自動ルールはありません )
ko_ko: (자동 규칙이 생성되지 않음)

source: Disable outbound NAT rule generation
ja_jp: 外向きナット ルール生成無効
ko_ko: 아웃바운드 NAT 규칙 생성 비활성화

source: (outbound NAT is disabled)
ja_jp: ( 外向きナットは無効です )
ko_ko: (아웃바운드 NAT가 비활성화됨)

source: Manual rules
ja_jp: マニュアルルール
ko_ko: 수동 규칙

source: NAT Address
ja_jp: NAT アドレス
ko_ko: NAT 주소

source: NAT Port
ja_jp: NATポート
ko_ko: NAT 포트

source: Static Port
ja_jp: 静的ポート
ko_ko: 정적 포트

source: All manual rules are being ignored
ja_jp: すべての手動ルールは無視されます
ko_ko: 모든 수동 규칙이 무시되고 있습니다.

source: This Firewall
ja_jp: このファイアウォール
ko_ko: 이 방화벽

source: Interface address
ja_jp: インタフェースアドレス
ko_ko: 인터페이스 주소

source: NO
ja_jp: いいえ
ko_ko: 아니요

source: YES
ja_jp: はい
ko_ko: 예

source: %s networks
ja_jp: %s ネットワーク
ko_ko: S 네트워크

source: Automatic rules
ja_jp: オートルール
ko_ko: 자동 규칙

source: Source Networks
ja_jp: 送信元ネットワーク
ko_ko: 소스 네트워크

source: automatic outbound nat
ja_jp: 自動外向きNAT
ko_ko: 자동 아웃바운드 NAT

source: Auto created rule for ISAKMP
ja_jp: isakmp ルールの自動作成
ko_ko: ISAKMP에 대한 자동 생성 규칙

source: Auto created rule
ja_jp: ルールを自動作成
ko_ko: 자동 생성 규칙

source: address
ja_jp: アドレス
ko_ko: 주소

source: You must supply either a valid port or port alias for the source port entry.
ja_jp: 送信元エントリに、有効なポートもしくはポートエイリアスを指定してください。
ko_ko: 소스 포트 항목에 유효한 포트 또는 포트 별칭을 제공해야 합니다.

source: You must supply either a valid port or port alias for the destination port entry.
ja_jp: 送信先ポートエントリに、有効なポートもしくはポートエイリアスを指定してください。
ko_ko: 대상 포트 항목에 유효한 포트 또는 포트 별칭을 제공해야 합니다.

source: You must supply a valid port for the NAT port entry.
ja_jp: NAT ポートエントリに、有効なポートを指定してください。
ko_ko: NAT 포트 항목에 유효한 포트를 제공해야 합니다.

source: Negating source address of "any" is invalid.
ja_jp: "任意 "送信の否定は無効です。
ko_ko: "any"의 소스 주소를 부정하는 것은 유효하지 않습니다.

source: A valid destination must be specified.
ja_jp: 有効な送信先を指定してください
ko_ko: 유효한 목적지를 지정해야 합니다.

source: Negating destination address of "any" is invalid.
ja_jp: "任意 "送信先アドレスの否定は無効です。
ko_ko: 대상 주소를 "any"로 부정하는 것은 유효하지 않습니다.

source: A valid target IP address must be specified.
ja_jp: 有効なターゲット ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 대상 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: Only Round Robin pool options may be chosen when selecting an alias.
ja_jp: エイリアスを選択した場合のみ、ラウンドロビンプールオプションを選択できます。
ko_ko: 별칭을 선택할 때는 라운드 로빈 풀 옵션만 선택할 수 있습니다.

source: Source Hash Key is only valid for Source Hash type
ja_jp: Source Hash Keyは、Source Hashタイプでのみ有効です。
ko_ko: 소스 해시 키는 소스 해시 유형에만 유효합니다.

source: Source Hash Key must be 0x followed by 32 hexadecimal digits
ja_jp: ソースハッシュキーは0xの後に16進数で32桁の数字が必要です。
ko_ko: 소스 해시 키는 0x와 32진수여야 합니다.

source: Edit Advanced Outbound NAT entry
ja_jp: 高度な外向きナット エントリの編集
ko_ko: 고급 아웃바운드 NAT 항목 편집

source: Do not NAT
ja_jp: NAT 禁止
ko_ko: NAT 사용 안 함

source: Enabling this option will disable NAT for traffic matching this rule and stop processing Outbound NAT rules.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このルールに一致するトラフィックに対するナット を無効にし、外向きナット ルールの実行を停止します。
ko_ko: 이 옵션을 활성화하면 이 규칙과 일치하는 트래픽에 대해 NAT를 사용하지 않도록 설정하고 아웃바운드 NAT 규칙 처리를 중지합니다.

source: Hint: in most cases, you won't use this option.
ja_jp: ヒント： 通常はこのオプションは使用しません。
ko_ko: 힌트: 대부분의 경우 이 옵션을 사용하지 않을 것입니다.

source: Source invert
ja_jp: 送信元反転
ko_ko: 소스 반전

source: Enter the source network for the outbound NAT mapping.
ja_jp: 外向きナット マッピングの送信元ネットワークを入力してください。
ko_ko: 아웃바운드 NAT 매핑을 위한 소스 네트워크를 입력합니다.

source: (leave blank for any)
ja_jp: ( 任意の場合は空白にしてください )
ko_ko: (아무거나 비워 두세요)

source: Destination invert
ja_jp: 送信先反転
ko_ko: 목적지 반전

source: Enter the destination network for the outbound NAT mapping.
ja_jp: アウトバウンドNATマッピングの宛先ネットワークを入力します。
ko_ko: 아웃바운드 NAT 매핑을 위한 대상 네트워크를 입력합니다.

source: Translation address
ja_jp: トランスレーションアドレス
ko_ko: 번역 주소

source: Packets matching this rule will be mapped to the IP address given here.
ja_jp: このルールに一致するパケットは、ここで指定したipアドレスにマッピングされます。
ko_ko: 이 규칙과 일치하는 패킷은 여기에 지정된 IP 주소에 매핑됩니다.

source: If you want this rule to apply to another IP address rather than the IP address of the interface chosen above, select it here (you will need to define %sVirtual IP addresses%s on the interface first).
ja_jp: 上記で選択したインタフェースの IP アドレスではなく、別の IP アドレスをこのルールに適用したい場合は、ここでそれを選択してください ( 先にインタフェースに % IP アドレス%s を定義しておく必要があります ).
ko_ko: 이 규칙을 위에서 선택한 인터페이스의 IP 주소가 아닌 다른 IP 주소에 적용하려면 여기에서 선택합니다(먼저 인터페이스에 %s가상 IP 주소%s를 정의해야 합니다).

source: port:
ja_jp: ポートです。
ko_ko: 포트입니다:

source: Enter the source port for the outbound NAT mapping.
ja_jp: 外向きナット マッピングの送信元ポートを入力してください。
ko_ko: 아웃바운드 NAT 매핑을 위한 소스 포트를 입력합니다.

source: Static-port:
ja_jp: 静的ポート
ko_ko: 정적 포트:

source: Source Hash: Uses a hash of the source address to determine the translation address, ensuring that the redirection address is always the same for a given source. Optionally provide a Source Hash Key to make it persist when the ruleset is reloaded. Must be 0x followed by 32 hexadecimal digits.
ja_jp: ソースハッシュ。ソースアドレスのハッシュを使用して変換アドレスを決定し、リダイレクションアドレスが特定のソースに対して常に同じであることを保証します。オプションとして、ルールセットが再読み込みされたときに持続するようにソースハッシュキーを提供します。0xの後に16進数で32桁の数字が続く必要があります。
ko_ko: 소스 해시: 소스 주소의 해시를 사용하여 리디렉션 주소를 결정함으로써 주어진 소스에 대해 리디렉션 주소가 항상 동일하게 유지되도록 합니다. 선택적으로 소스 해시 키를 제공하여 규칙 세트가 다시 로드될 때 지속되도록 할 수 있습니다. 0x 뒤에 16진수 32자리여야 합니다.

source: Echo Request
ja_jp: エコー要求
ko_ko: 에코 요청

source: Echo Reply
ja_jp: エコー応答
ko_ko: 에코 답장

source: Destination Unreachable
ja_jp: 宛先到達不能
ko_ko: 연결할 수 없는 대상

source: Source Quench (Deprecated)
ja_jp: 送信元抑制 ( 非推奨 )
ko_ko: 소스 퀀치(사용 중단)

source: Redirect
ja_jp: リダイレクト
ko_ko: 리디렉션

source: Alternate Host Address (Deprecated)
ja_jp: 代替ホストアドレス ( 非推奨 )
ko_ko: 대체 호스트 주소(사용 중단됨)

source: Router Advertisement
ja_jp: ルータ広告
ko_ko: 라우터 광고

source: Router Solicitation
ja_jp: ルータペースト
ko_ko: 라우터 권유

source: Time Exceeded
ja_jp: 時間切れ
ko_ko: 초과 시간

source: Parameter Problem
ja_jp: 不正引数
ko_ko: 매개변수 문제

source: Timestamp Reply
ja_jp: タイムスタンプ応答
ko_ko: 타임스탬프 답글

source: Information Request (Deprecated)
ja_jp: 情報要求 ( 非推奨 )
ko_ko: 정보 요청(사용 중단됨)

source: Information Reply (Deprecated)
ja_jp: 情報応答( 非推奨)
ko_ko: 정보 답글(사용 중단됨)

source: Address Mask Request (Deprecated)
ja_jp: アドレスマスク要求 ( 非推奨 )
ko_ko: 주소 마스크 요청(사용 중단됨)

source: Address Mask Reply (Deprecated)
ja_jp: アドレスマスク応答 非推奨 ( )
ko_ko: 주소 마스크 답장(사용 중단됨)

source: Destination unreachable
ja_jp: デスティネーションアンリーチャブル
ko_ko: 연결할 수 없는 대상

source: Packet too big
ja_jp: パケットが大きすぎる
ko_ko: 패킷이 너무 큼

source: Time exceeded
ja_jp: 時間超過
ko_ko: 시간 초과

source: Invalid IPv6 header
ja_jp: 無効なIPv6ヘッダー
ko_ko: 잘못된 IPv6 헤더

source: Echo service request
ja_jp: エコーサービス要求
ko_ko: 에코 서비스 요청

source: Echo service reply
ja_jp: エコーサービスの返信
ko_ko: 에코 서비스 응답

source: Group membership query
ja_jp: グループメンバーシップクエリ
ko_ko: 그룹 멤버십 쿼리

source: Multicast listener query
ja_jp: マルチキャストリスナーのクエリ
ko_ko: 멀티캐스트 리스너 쿼리

source: Group membership report
ja_jp: グループ加入報告
ko_ko: 그룹 멤버십 보고서

source: Multicast listener report
ja_jp: マルチキャストリスナーレポート
ko_ko: 멀티캐스트 리스너 보고서

source: Group membership termination
ja_jp: グループ会員解除
ko_ko: 그룹 멤버십 해지

source: Multicast listener done
ja_jp: マルチキャストリスナー完了
ko_ko: 멀티캐스트 리스너 완료

source: Router solicitation
ja_jp: ルーター勧誘
ko_ko: 라우터 권유

source: Router advertisement
ja_jp: ルーターアドバタイズメント
ko_ko: 라우터 광고

source: Neighbor solicitation
ja_jp: ご近所さんへの勧誘
ko_ko: 이웃 권유

source: Neighbor advertisement
ja_jp: ネイバーアドバタイズメント
ko_ko: 이웃 광고

source: Shorter route exists
ja_jp: より短いルートが存在する
ko_ko: 더 짧은 경로가 존재합니다.

source: Route renumbering
ja_jp: ルートレンナンバリング
ko_ko: 경로 번호 변경

source: FQDN query
ja_jp: FQDNクエリ
ko_ko: FQDN 쿼리

source: Node information query
ja_jp: ノード情報クエリ
ko_ko: 노드 정보 쿼리

source: Who-are-you request
ja_jp: フーアーユーリクエスト
ko_ko: 요청 대상

source: FQDN reply
ja_jp: FQDN返信
ko_ko: FQDN 응답

source: Node information reply
ja_jp: ノード情報返信
ko_ko: 노드 정보 응답

source: Who-are-you reply
ja_jp: あなたは誰ですか？
ko_ko: 누구에게 답장하기

source: mtrace response
ja_jp: トレース応答
ko_ko: 엠트레이스 응답

source: mtrace messages
ja_jp: mtraceメッセージ
ko_ko: 엠트레이스 메시지

source: first match
ja_jp: 最初に一致
ko_ko: 첫 경기

source: last match
ja_jp: 最後に一致
ko_ko: 마지막 경기

source: Disable Rule
ja_jp: ルール無効化
ko_ko: 규칙 비활성화

source: Enable Rule
ja_jp: イネーブルルール
ko_ko: 규칙 사용

source: Disable Log
ja_jp: ログを無効にする
ko_ko: 로그 비활성화

source: Enable Log
ja_jp: ログを有効にする
ko_ko: 로그 사용

source: Inspect
ja_jp: インスペクト
ko_ko: 검사

source: The firewall rule configuration has been changed.<br />You must apply the changes in order for them to take effect.
ja_jp: ファイアウォール構成は変更されましたが、<br />有効にするには、変更を適用してください。
ko_ko: 방화벽 규칙 구성이 변경되었습니다.<br />변경 사항을 적용하려면 변경 사항을 적용해야 합니다.

source: Apply changes
ja_jp: 変更適用
ko_ko: 변경 사항 적용

source: No floating rules are currently defined. Floating rules are not bound to a single interface and can therefore be used to span policies over multiple networks at the same time.
ja_jp: 現在、フローティングルールが定義されていませんが、フローティングルールは単一のインタフェースに適用されるもので、同時に複数のネットワークに渡って適用されるポリシーとして使用可能です。
ko_ko: 현재 정의된 플로팅 규칙이 없습니다. 플로팅 규칙은 단일 인터페이스에 바인딩되지 않으므로 여러 네트워크에 걸쳐 동시에 정책을 적용하는 데 사용할 수 있습니다.

source: No %s rules are currently defined. All incoming connections on this interface will be blocked until you add a pass rule. Exceptions for automatically generated rules may apply.
ja_jp: 現在、%s ルールが定義されていません。パス・ルールを追加するまで、このインタフェースのすべての着信接続はブロックされます。自動生成されたルールの例外が適用される場合があります。
ko_ko: 현재 정의된 %s 규칙이 없습니다. 통과 규칙을 추가할 때까지 이 인터페이스에서 들어오는 모든 연결이 차단됩니다. 자동 생성된 규칙에 대한 예외가 적용될 수 있습니다.

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
ko_ko: 일정

source: Evaluations
ja_jp: エバリュエーション
ko_ko: 평가

source: Packets
ja_jp: パケット
ko_ko: 패킷

source: Automatically generated rules
ja_jp: 自動生成されるルール
ko_ko: 자동 생성된 규칙

source: Disable rule
ja_jp: ルールを無効にする
ko_ko: 규칙 비활성화

source: Enable rule
ja_jp: イネーブルルール
ko_ko: 규칙 사용

source: Disable logging
ja_jp: ロギングを無効にする
ko_ko: 로깅 비활성화

source: Enable logging
ja_jp: ロギングを有効にする
ko_ko: 로깅 사용

source: pass
ja_jp: 許可

source: block
ja_jp: 拒否
ko_ko: 블록

source: reject
ja_jp: 拒絶
ko_ko: 거부

source: log
ja_jp: ログ
ko_ko: 로그

source: pass (disabled)
ja_jp: 許可( 無効)
ko_ko: 패스(비활성화)

source: block (disabled)
ja_jp: 拒否( 無効)
ko_ko: 차단(비활성화)

source: reject (disabled)
ja_jp: 拒絶( 無効)
ko_ko: 거부(사용 안 함)

source: log (disabled)
ja_jp: ログ( 無効)
ko_ko: 로그(비활성화)

source: Active/Inactive Schedule (click to view/edit)
ja_jp: アクティブ/インアクティブスケジュール（クリックすると表示/編集できます。）
ko_ko: 활성/비활성 일정(클릭하여 보기/수정)

source: %s rules are evaluated on a first-match basis by default (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed). This means that if you use block rules, you will have to pay attention to the rule order. Everything that is not explicitly passed is blocked by default.
ja_jp: デフォルトでは %s ルールはファーストマッチで評価されます (つまり、パケットに最初にマッチしたルールのアクションが実行されます)。これは、ブロックルールを使用する場合、ルールの順序に注意する必要があることを意味します。明示的に渡されないものはすべて、デフォルトでブロックされます。
ko_ko: 규칙은 기본적으로 첫 번째 일치 기준으로 평가됩니다(즉, 패킷과 일치하는 첫 번째 규칙의 동작이 실행됨). 즉, 차단 규칙을 사용하는 경우 규칙 순서에 주의를 기울여야 합니다. 명시적으로 전달되지 않은 모든 것은 기본적으로 차단됩니다.

source: Floating rules are evaluated on a first-match basis (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed) only if the "quick" option is checked on a rule. Otherwise they will only apply if no other rules match. Pay close attention to the rule order and options chosen. If no rule here matches, the per-interface or default rules are used.
ja_jp: フローティングルールは、ルールで「クイック」オプションがチェックされている場合のみ、ファーストマッチベースで評価されます（つまり、パケットにマッチした最初のルールのアクションが実行されます）。それ以外の場合は、他のルールが一致しない場合にのみ適用されます。ルールの順序と選択されたオプションに細心の注意を払ってください。ここにマッチするルールがない場合、インターフェイスごとのルールまたはデフォルトのルールが使用されます。
ko_ko: 플로팅 규칙은 규칙에서 '빠른' 옵션이 선택되어 있는 경우에만 첫 번째 일치 기준으로 평가됩니다(즉, 패킷과 일치하는 첫 번째 규칙의 작업이 실행됩니다). 그렇지 않으면 다른 규칙이 일치하지 않는 경우에만 적용됩니다. 규칙 순서와 선택한 옵션에 주의하세요. 여기에 일치하는 규칙이 없으면 인터페이스별 또는 기본 규칙이 사용됩니다.

source: Source bit count
ja_jp: 送信元ビット数
ko_ko: 소스 비트 수

source: Destination bit count
ja_jp: 送信先ビット数
ko_ko: 대상 비트 수

source: You can not assign a gateway to a rule that applies to IPv4 and IPv6
ja_jp: IPv4 及び IPv6 へ適用するルールにゲートウェイを割り当てできません。
ko_ko: IPv4 및 IPv6에 적용되는 규칙에는 게이트웨이를 할당할 수 없습니다.

source: You can not assign an IPv4 gateway group on an IPv6 rule.
ja_jp: IPv6ルールでIPv4ゲートウェイグループを割り当てることはできません。
ko_ko: IPv6 규칙에 IPv4 게이트웨이 그룹을 할당할 수 없습니다.

source: You can not assign an IPv6 gateway group on an IPv4 rule.
ja_jp: IPv4ルールでIPv6ゲートウェイグループを割り当てることはできません。
ko_ko: IPv4 규칙에 IPv6 게이트웨이 그룹을 할당할 수 없습니다.

source: You can not assign the IPv4 Gateway to an IPv6 filter rule.
ja_jp: IPv4 GatewayをIPv6フィルタールールに割り当てることはできません。
ko_ko: IPv4 게이트웨이를 IPv6 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.

source: You can not assign the IPv6 Gateway to an IPv4 filter rule.
ja_jp: IPv6 GatewayをIPv4フィルタールールに割り当てることはできません。
ko_ko: IPv6 게이트웨이를 IPv4 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.

source: You can not assign a reply-to destination to a rule that applies to IPv4 and IPv6
ja_jp: IPv4とIPv6に適用するルールには、Reply-toの宛先は割り当てられません。
ko_ko: IPv4 및 IPv6에 적용되는 규칙에는 회신 대상을 지정할 수 없습니다.

source: You can not assign a reply-to destination to a rule that uses a gateway.
ja_jp: ゲートウェイを使用するルールには、Reply-to の宛先を割り当てることはできません。
ko_ko: 게이트웨이를 사용하는 규칙에는 회신 대상을 지정할 수 없습니다.

source: You can not assign the IPv4 reply-to destination to an IPv6 filter rule.
ja_jp: IPv6フィルタールールにIPv4 reply-toの宛先を割り当てることはできません。
ko_ko: IPv4 회신 대상을 IPv6 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.

source: You can not assign the IPv6 reply-to destination to an IPv4 filter rule.
ja_jp: IPv6 reply-to destinationをIPv4フィルタールールに割り当てることはできません。
ko_ko: IPv6 회신 대상을 IPv4 필터 규칙에 할당할 수 없습니다.

source: You can not assign an ICMP type to a rule that applies to IPv4 and IPv6.
ja_jp: IPv4とIPv6に適用するルールに、ICMPタイプを割り当てることはできません。
ko_ko: IPv4 및 IPv6에 적용되는 규칙에는 ICMP 유형을 할당할 수 없습니다.

source: %s is only valid with protocol tcp.
ja_jp: s は TCP プロトコルでのみ有効です。
ko_ko: %s는 프로토콜 tcp에서만 유효합니다.

source: %s is only valid if the gateway is set to 'default'.
ja_jp: ゲートウェイが「デフォルト」に設定されている場合は、%s のみ有効です。
ko_ko: 는 게이트웨이가 '기본값'으로 설정된 경우에만 유효합니다.

source: When selecting aliases for source ports, both from and to fields must be the same
ja_jp: 送信元ポートにエイリアスを選択している場合は、from and to フィールドは同じにしてください。
ko_ko: 소스 포트에 대한 별칭을 선택할 때 발신 및 수신 필드는 모두 동일해야 합니다.

source: When selecting aliases for destination ports, both from and to fields must be the same
ja_jp: 送信先ポートにエイリアスを選択している場合は、from と to フィールドは同じにしてください。
ko_ko: 대상 포트의 별칭을 선택할 때 발신 및 수신 필드는 모두 동일해야 합니다.

source: The Source IP address %s Address Family differs from the destination %s.
ja_jp: 送信元 IP アドレス %s、送信先 %s とはアドレスファミリが異なります。
ko_ko: 원본 IP 주소 %s 주소 계열이 대상 %s와 다릅니다.
